拜託幫忙救救小岡
幫忙想想辦法
想到了就去做
有我能力所及的事就儘管說
我都會去做
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去!)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去!(you can smile!))
(『開始』永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來!)
(完全落敗x與x重逢)
第8次的會長總選舉結果
由豆麵人進行當場開票
那麼請各位觀看
第8次的 第13屆會長總選舉開票結果
(第8次 第13屆會長總選舉)
尼奧里奧先生這次變成第一名了
帕利士通先生的票數 首次出現落後
可是…
尼奧里奧先生的得票率是44.4%
由於得票率未達五成門檻
因此
我們將請前兩名的候選人 進行最終的投票
(第8次 第13屆會長總選舉)
這樣好嗎
我真的要把協會據為己有
(第1名 尼奧里奧 第2名 帕利士通)
(第3名 米才伊史多姆)
是哥哥耶
早啊 你睡得好嗎
這裡是哪裡
這裡是醫院
哥哥的一個朋友生病了
正在睡覺
我想要 讓他恢復成以前健康的模樣
你要我變成拿尼加對吧
討厭 人家難得跟哥哥在一起耶
沒關係
我說過了吧
哥哥以後都會陪在你身邊
我答應你了
拜託你
果然沒錯
阿路加的規則只對基路亞不管用
是因為對象是基路亞嗎
還是因為 這是做完修復後的許願
看來要再驗證呢
我知道了
不管是哪個
這種破壞跟修復的能力
只要加以馴服 就能成為無比強大的道具
那個充滿危險沒血沒淚
甚至是 偏離殺手之道的邪惡野心
說來還真是殘酷呢
竟然是受到控制的那段時間 才比較不痛苦
只有在拿尼加睡著的時候 阿路加才會醒來
他清醒的時間其實很短
一是拿尼加的撒嬌要求失敗 出現犧牲者後
到他向下個對象
做出等級一的 撒嬌要求的這段時間
二是
拿尼加的撒嬌要求對象 中途離開拿尼加
而導致 撒嬌要求被迫中斷的期間
再來就是 拿尼加修復好某樣東西睡著後
有人向阿路加許願 到實現願望的這段時間
最好的選擇就是…
讓這次的許願變成最後一次
再也不需要對拿尼加 進行任何許願
手…
拿尼加拜託你把小岡治好
好
好強大的力量
裡面發生了甚麼事
到底是誰
這是怎麼回事
我從來沒有感受過這種力量
這樣好嗎真的好嗎
我真的要占為己有了
真是太棒了
我一定要得到拿尼加
拿尼加是屬於我的
那麼剩下的兩位候選人
有任何想要重新向在座的各位 發表的政見嗎
如果沒有的話
我們就要馬上進入 最終的投票了
沒用的 不管你再說甚麼都沒用
我是覺得大勢已定了
不過機會難得
我想請教一下尼奧里奧先生
請你再告訴我們一次
如果你當上會長你要做甚麼
那就請尼奧里奧先生 再回答一次這個問題
當上會長之後你要做甚麼呢
我要救小岡
為此…我會動員你們所有人
我說完了
雖說現在就是最好的時機
可是我畢竟不是上帝
那麼
你對今後的人事以及組織重建
有沒有甚麼構想呢
我怎麼會有甚麼構想啊
老實說
我就連自己為甚麼會站在這裡 都不是很清楚了
說得也是呢
那麼我的提問就到此為止
沒用的帕利士通
這一點大家都很清楚
才會把票投給尼奧里奧的
所有的支持者
都是因為 願意協助尼奧里奧的願望
才會鼓掌的
尼奧里奧先生 有沒有甚麼問題要問我呢
沒有啦
我們兩個人趕快分出勝負吧
我明白了
那麼接下來 我要在此提出緊急動議
甚麼
那個…你剛剛說甚麼
我要提出緊急動議
現在起我要請各位
根據獵人十規的 第8條跟第9條
進行信任投票
主題是…
重新檢討 獵人十規以及獵人試驗
首先
我要提案廢除現有的 獵人試驗制度
贊成廢除的人請畫圈
反對的人請畫叉
你給我等一下
十規在十二支的閣議決議中
應該是不可推翻的才對
那種事 根本不應該在這種時候討論吧
不對
不是這樣的笨蛋寅
你說得沒有錯
閣議的投票結果是11比1
唯一贊成修改十規的人 就只有我對吧
如果綺多小姐 或米才伊史多姆先生
還在台上競選的話
我本來打算尊重這個決議
一直到選舉結束前 都不再提起這件事
可是
他們都被淘汰不在台上了
而且 尼奧里奧先生表示
他對組閣這件事一無所知
我能不以十二支的身分
而是以副會長身分 單獨發表自己意見的時機
就只有現在而已
你懂我的意思嗎關西先生
現在這裡
可是我唯一僅存的時機哦
當然囉只要強烈引用第8條
我可以忽視閣議的決議
強制進行動議
可是我並不想那麼做
因為十二支 是前會長所留下的重要遺物啊
你再多講一句話
這個傢伙可是會回你十句的哦
如果可以
老實說 我也很想順從大家的意思
讓選舉順利結束
可是
可是已故的鐵拉丁先生
和卜西朵拉先生的主張
是很有道理的
十規的第3條跟第4條
我不得不說 這兩條對現行試驗制度
造成非常嚴重的弊端
那個傢伙雖然不想贏
但是也不想輸
仁說得沒錯
他真的很討厭
就是因為他不在乎輸贏
所以才能不計較得失
冷血又冷靜地操縱他人的感情
利用明文規定
選擇出一個 我們最不想看到的結局
我能說幾句話嗎
好的 請說
如果尼奧里奧先生當選會長
我願意成為他的參謀
我保證
到時候將會對十規 以及獵人試驗
進行全面性的修改
就算你想拉走 支持鐵拉丁的游離票
也是沒用的
你的反對意見我會照單全收的
看好尼奧里奧先生未來發展性 而投票給他的人
如果擔心他在實務方面 缺乏經驗的話
我就算不惜退出十二支
也要輔佐他
我才不管你動議不動議的
我剛剛不是早就已經說過了
我想要快點救活小岡嗎
尼奧里奧
小岡
可惡我很擔心你耶
尼奧里奧
太好了真的是太好了
我…有傷得那麼嚴重嗎
你那個情況 已經不是嚴重可以形容了
尼奧里奧別說了
小岡平安無事就好了吧
沒錯
他們全部都在擔心你的狀況呢
謝謝…
被擺了一道
原來帕利士通 想留到最後的人是尼奧里奧
這麼一來
尼奧里奧擔任會長的動機
還有支持他的人都消失了
你來當會長吧
尼奧里奧 旁邊那個光頭是誰啊
基路亞治好小岡的這件事
你千萬要對他守口如瓶
為甚麼
絕對不能說
為了基路亞你一定要答應我
我知道了
帕利士通甚麼時候…
你到底是從甚麼時候 就預測到會變成這樣的
甚麼
沒有…我才沒那種能力呢
事情會變成這樣都是巧合啦
拜託你我想知道
雖然很不甘心
但是我徹底的輸了
是在仁先生 說他要出馬角逐的時候
在他說出要角逐之後
被我出言挑釁的仁先生 說了小岡不會死對吧
你去啦 那小子不會死的
那個時候我腦子裡就浮出了
現在的這個畫面
不過站在台上的人 是仁先生跟我
最後選上的人是他就是了
這是我腦裡的畫面
首先
既然仁先生他斷言小岡不會死
那時我就相信 一定有辦法能夠治好小岡
還有…
他如果被當成操控選舉的工具
我想我一定贏不過仁先生
你明白了嗎
那時候我就已經完全落敗了
可是仁先生退出了選舉
尼奧里奧先生突然現身
揍了仁先生一拳
我在演說上聽到他說
現在同伴 正拼了命地想要救活小岡
我腦裡的這個畫面才終於完成
我是到剛才才確定我會獲勝
就是感覺到那股氣息的時候
我心裡直覺地 想到他的同伴已經…
把小岡救活了
剩下的就只要拖延時間 等他本人過來
我會撤回動議的你別擔心
難道只憑這一點點的情報
你就輕易的相信了 一個素昧平生的人嗎
你真的會嗎
我把仁先生當成敵人來信任
他可是仁先生
說足以託付小岡的小岡同伴哦
我當然會相信仁先生說的話
你立刻出馬角逐會長啦
這樣的話我就投票給你
你上台說幾句話吧
演講…
真是傷腦筋耶
仁
這還真是尷尬
不過…這也是在所難免啊
(訴說偶然的必然)
(將聯繫起分歧的道路)
(無論身處何時何地)
(必會跟隨著黑影)
(是要屏息不語 還是照亮他人)
(要挺身對抗嗎 或是原諒一切)
(光明 黑暗 愛情 憎恨)
(都擁有相同根源 強烈的感情)
(朝記憶的那端 伸長了我的手)
(被你所在的地方 悄悄吸引過去)
(表裡如一)
(知曉不久後將全部消逝的命運)
(因此我絕對 不會放開這隻手)
(盛極必衰)
(那片染紅的 淺緋色衝動)
(在斬斷鎖鏈後 覺醒的現在)
(我正看著 這真切的世界)
小岡 終於看見了仁的背影
他有何想法又會說甚麼
下一集 會長與解除